.css-1hlrcxk{-webkit-transition-property:fill;transition-property:fill;-webkit-transition-duration:0.25s;transition-duration:0.25s;-webkit-transition-timing-function:ease-in;transition-timing-function:ease-in;}
曝演员王星赴泰国拍戏在泰缅边境失联，女友发长文求助，具体情况如何？
如何看待亮亮丽君夫妇关闭抖音账号？发生了什么？
如何看待陈丹青表示「以前上海人都不知道咖啡，不可以用玻璃杯装」？
最令大龄剩女崩溃的瞬间是什么？
美国担心中国月球探测器「玉兔」轧了阿姆斯特朗的脚印，会出现这种情况吗？如何保护人类在月球上的历史遗迹？
1 月 3 日格陵兰岛自治政府总理称「有必要」从丹麦独立，这释放了什么信号？
梅西美洲杯决赛伤退，替补席捂脸持续痛哭 3 分钟，他本届比赛表现如何？如何评价他现在的实力？
如何看待2025年1月6日周一的 A 股市场行情？
查看更多好问题
元旦快乐丨2025更精彩
2024，你做过的最「Passion」的一件事是什么？想要对哪一天、哪一刻的自己说一声「谢谢」？
如果让你对 2025 的自己说一段话，你最想说的是什么？
2024 年你看过的「最燃比赛」是哪一场？是什么打动了你？
2024年世界互联网大会乌镇峰会
今日看点｜国家发改委将召开11月份新闻发布会；2024年世界互联网大会乌镇峰会将举行
数字经济新趋势
为什么说算力网络能构建真正的 AI 时代？
网络空间命运共同体
如何理解网络空间命运共同体？
增强国家安全意识 筑牢国家安全人民防线
国家安全部组织召开中央和国家机关国家安全人民防线建设工作会议
「蘑菇云」与国家安全
有人在网上仿冒国家安全机关，依法处置！
2024国家网络安全宣传周
安全意识不松懈 网络安全多留心
网络安全小课堂-扫码领礼物有风险 30秒
2024国家网络安全宣传周 | 网络安全知识小课堂3
在互联网成为现代基础设施的当下，其衍生影响渗入每一个普通人生活隙缝，而行业传统方法论失效，我们都已来到一个新的时代转折点，亟需探寻破局之道。为此，知乎再度推出「互联网十问」，于 2025 开年之际邀请各界领军人物提出深刻议题，和你一起激发思想碰撞，共同探索未来发展新格局。
目前大模型的社会和商业价值是被低估还是高估了？面对 AI 时代，企业应做好哪些准备？
2024 年短剧和小游戏扎堆出海，这一现象背后反映了哪些行业趋势和市场变化？
科技独角兽的崛起路径是否正在发生变化？未来哪些行业可能孕育出更多具有全球影响力的独角兽企业？
不动产未来探索
ESG已成为房地产和基础设施领域的战略和运营的重点。无论是投资者、居住者还是其他利益相关者，对ESG的关注和需求都在不断提升。 全球房地产可持续评估体系（GRESB）于2024年12月17日在北京市朝阳区举办2024评级成果中国区发布会，携手享誉全球的房地产服务和咨询顾问公司戴德梁行，为行业带来优秀ESG实践和未来展望。
在房地产行业中，可持续发展具体可以体现在什么方面？
你认为最理想的工作环境应该是怎样的？
什么是零碳产业园？
2024 科学年轮显微
年轮即生命生长一个周期的痕迹，科学之树的年轮生长细节，落在微观尺度即为每个个人知识总量的增长、每个学科理论实践的拓展……2024，你都在关注哪些事情呢？与知友们一起聊聊吧！
世界上已在进行的金星探测计划都有哪些？主要的科学意义是什么？
中美之外，其他国家航天处于什么水平？还有哪些值得关注的技术？
21 世纪已过去四分之一，你认为本世纪最重要的科学突破有哪些？
100 种年味收集计划
2025 年已经到来，春节的气氛愈发浓厚，来知乎收集年味，赢好礼吧！
马上过年啦，有哪些寻找年味的活动可以让孩子「更懂中国年」？
过年团聚时刻，这届孩子们最热衷于一起玩的玩具或是游戏有哪些？
成为父母后带着孩子一起过年，与自己儿时的过年体验相比，有哪些异同吗？
.css-icip60{border-radius:2px;}
.css-rbxnpi{box-sizing:border-box;margin:0;min-width:0;max-width:100%;height:auto;background-color:#ffffff;width:28px;height:28px;border-radius:2px;}
大 DAU 游戏产品增长受阻，小游戏或者独立游戏是否会成为行业的下一个机会？
在中国做独立游戏有前途吗？
工作十年以后，你们悟出了什么职场道理？
如果国家没有民营企业会有什么后果？
影评，画评，漫评，书评各种评
如何评价李连杰早期电影《精武英雄》？
《黑社会》里飞机的困境怎么破？
怎么看布林肯接受采访称中国及时阻止了俄罗斯使用核武器？
三发动机的战斗机是否会成为引领六代机潮流？
查看更多收藏夹
Excel偷懒的技术
Alter聊科技
